Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[JINTA Architect]
[مهندس جينتا]
Hey, let me join.
مهلا، دعني أنضم.
I'm not fixing it.
أنا لا أصلحه.
You have to fix it, Chan.
يجب عليك إصلاحه، تشان.
But I'm not going to.
ولكنني لن أفعل ذلك.
Chan, you have to.
تشان، عليك أن تفعل ذلك.
This is your project.
هذا هو مشروعك.
Chan, listen to me.
تشان، استمع لي.
Why are you being so unreasonable?
لماذا أنت غير معقول هكذا؟
You're being self-centered again.
أنت أناني مرة أخرى.
Revising a design for Feng Shui?
مراجعة التصميم وفقا لفنغ شوي؟
Who is this master anyway?
من هو هذا السيد على أية حال؟
What right does he have to ruin my work?
ما هو الحق الذي يملكه في تدمير عملي؟
What about my aesthetics?
ماذا عن جماليتي؟
You know the client believes in Feng Shui.
أنت تعلم أن العميل يؤمن بفينج شوي.
I know.
أنا أعرف.
But I'm not fixing it.
ولكنني لا اصلحه.
You have to fix it.
يجب عليك اصلاحه.
I won't.
أنا لن.
Are you two going to argue much longer?
هل ستستمران في الجدال لفترة أطول؟
Aokbab.
أوكباب.
So, let me get this straight.
حسنًا، دعني أوضح هذا الأمر.
The client already okayed the design...
لقد وافق العميل بالفعل على التصميم ...
but a Feng Shui master said it had bad energy.
لكن أحد أساتذة فنغ شوي قال إنها تحتوي على طاقة سيئة.
So now the client wants to change the interior design...
لذلك الآن العميل يريد تغيير التصميم الداخلي...
based on his advice.
بناء على نصيحته.
But Chan refuses to fix it...
لكن تشان يرفض إصلاحه...
because it ruins the look. Correct?
لأنه يفسد المظهر. صحيح؟
Yes.
نعم.
That damn Feng Shui master is ruining my work.
هذا المعلم اللعين فينج شوي يفسد عملي.
But if you don't fix it, it won't get approved.
ولكن إذا لم تقم بإصلاحه، فلن تتم الموافقة عليه.
The deadline is getting close.
الموعد النهائي يقترب.
I wouldn't call this a revision.
لا أستطيع أن أسمي هذا مراجعة.
This is a complete do-over.
هذه عملية إعادة كاملة.
There's no way I can make your deadline.
لا توجد طريقة تمكنني من تلبية الموعد النهائي الخاص بك.
We're in the same boat here.
نحن في نفس القارب هنا.
You...
أنت...
Can you two stop biting each other's heads off?
هل يمكنكم التوقف عن عض رؤوس بعضكم البعض؟
I can't think.
لا أستطيع التفكير.
Chan.
تشان.
Try changing the living room's color scheme.
حاول تغيير نظام الألوان في غرفة المعيشة.
Is that hard?
هل هذا صعب؟
It's not hard, but I think...
ليس الأمر صعبًا، ولكن أعتقد...
Just do it.
افعل ذلك.
Why don't you give it a try?
لماذا لا تحاول ذلك؟
Didn't the client say they want to enhance the water element?
ألم يقل العميل أنه يريد تعزيز عنصر الماء؟
Try changing the living room's color scheme to light or dark blue.
حاول تغيير نظام الألوان في غرفة المعيشة إلى اللون الأزرق الفاتح أو الداكن.
- Ugh, that's not... - Chan.
- أوه، هذا ليس... - تشان.
Alright, I'll show you.
حسنًا، سأريك.
There, something like this.
هناك شيء من هذا القبيل.
Can I see the garden area?
هل يمكنني رؤية منطقة الحديقة؟
Can we try moving these trees?
هل يمكننا أن نحاول نقل هذه الأشجار؟
And putting a fountain here instead?
ووضع نافورة هنا بدلا من ذلك؟
- We could, but I think it's... - Don't argue.
- يمكننا ذلك، ولكن أعتقد أن الأمر... - لا تجادل.
And add 9 koi fish.
وأضف 9 أسماك كوي.
- Does it have to be 9? - Yup.
- هل يجب أن يكون 9؟ - نعم.
Okay, send it like this.
حسنًا، أرسله بهذا الشكل.
Show the client a rough draft.
إظهار مسودة تقريبية للعميل.
Tell them we've made the enhancements.
أخبرهم أننا قمنا بالتحسينات.
The living room is now a blue tone...
غرفة المعيشة أصبحت الآن باللون الأزرق...
to boost the water element.
لتعزيز عنصر الماء.
The pond in the north also adds to the water element.
وتضيف البركة الموجودة في الشمال أيضًا إلى عنصر الماء.
Plus, we've included 9 auspicious koi fish.
بالإضافة إلى ذلك، قمنا بتضمين 9 أسماك كوي الميمونة.
Do you think they'll be okay with this?
هل تعتقد أنهم سيكونون بخير مع هذا؟
If they are...
إذا كانوا...
we can work on the details.
يمكننا العمل على التفاصيل.
Ask for an extension.
اطلب التمديد.
That way, Chan can't complain about the deadline.
بهذه الطريقة، لن يتمكن تشان من الشكوى بشأن الموعد النهائي.
And Pad, you won't lose the client. Okay?
وباد، لن تخسر العميل. حسنًا؟
Well? Is it okay or not?
حسناً؟ هل هذا جيد أم لا؟
- Okay. - Totally okay.
- حسنًا. - حسنًا تمامًا.
Damn, Aokbab is brilliant.
يا لعنة، أوكباب رائع.
Hey, I think it's okay.
مهلا، أعتقد أن الأمر على ما يرام.
It's beautiful.
إنه جميل.
One moment, please.
لحظة واحدة من فضلك.
The client just messaged. The Feng Shui master is okay with it.
لقد أرسل العميل رسالة. خبير فنغ شوي موافق على ذلك.
We can proceed. And we got an extension.
يمكننا المُضيّ قُدُمًا. وقد حصلنا على تمديد.
So, what's the deal with you?
إذن، ما الأمر معك؟
You just got back. Why didn't you go home and rest?
لقد عدتَ للتو. لماذا لم تذهب إلى المنزل وترتاح؟
Why did you come to the office?
لماذا أتيت إلى المكتب؟
If I hadn't come...
لو لم آتي...
you two would probably still be at each other's throats.
من المحتمل أنكما لا تزالان تنازعان بعضكما البعض.
What kind of company owner are you?
ما هو نوع صاحب الشركة أنت؟
Your management is terrible.
إدارتك سيئة للغاية.
Yeah, Pad, you're the worst.
نعم يا باد، أنت الأسوأ.
You too, Chan.
و أنت أيضا، تشان.
Your indie attitude needs a limit.
موقفك المستقل يحتاج إلى حد.
I know you could have fixed it, but you just wouldn't.
أعرف أنه كان بإمكانك إصلاحه، ولكنك لم تفعل.
You were just being lazy, weren't you?
لقد كنت كسولًا فقط، أليس كذلك؟
And if I hear you two arguing again...
وإذا سمعتكما تتجادلان مرة أخرى...
I'm going back to Japan.
سأعود إلى اليابان.
Hey, calm down.
مهلا، اهدأ.
We still need your help.
مازلنا بحاجة لمساعدتكم.
So, how long will you be staying to help with the company?
إذن، كم من الوقت ستبقى للمساعدة في الشركة؟
Until the company is no longer a total disaster...
حتى لا تصبح الشركة كارثة كاملة...
that you two have created.
الذي قمتما بإنشائه.
I don't want our mother's company...
لا أريد صحبة أمنا...
to go bankrupt on our watch.
أن تفلس في عهدنا.
If you feel that way...
إذا كنت تشعر بهذه الطريقة...
you should just stay and help us permanently.
ينبغي عليك فقط البقاء ومساعدتنا بشكل دائم.
Pad can't handle it anymore.
لم يعد بإمكان الوسادة التعامل مع الأمر بعد الآن.
You're the real problem. Don't make me...
أنت المشكلة الحقيقية. لا تجعلني...
You're much worse than me.
أنت أسوأ مني بكثير.
You're the problem...
أنت المشكلة...
If you two don't stop arguing...
إذا لم تتوقفا عن الجدال...
I'm going to stab you with this fork.
سأطعنك بهذه الشوكة.
Let me make myself perfectly clear.
دعني أوضح الأمر بشكل واضح.
I am here...
أنا هنا...
only to temporarily manage Mom's company.
فقط لإدارة شركة أمي مؤقتًا.
Once everything is better and the company is out of this crisis,
بمجرد أن يتحسن كل شيء وتخرج الشركة من هذه الأزمة،
I'm going back to Japan.
سأعود إلى اليابان.
Then come help with the design work.
ثم يأتي المساعدة في عمل التصميم.
I know how talented you are.
أنا أعلم مدى موهبتك.
Yes.
نعم.
And you know I stopped drawing a long time ago.
وتعلمون أنني توقفت عن الرسم منذ وقت طويل.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
To the restroom. Wanna come?
إلى الحمام. هل تريد المجيء؟
I thought she was going back to Japan.
اعتقدت أنها ستعود إلى اليابان.
You're the real problem.
أنت المشكلة الحقيقية.
[Mind - Pattarasaya Pitiworakul] [Co-Founder]
[العقل - باتاراسايا بيتيوراكول] [مؤسس مشارك]
When it comes to leading architectural firms today,
عندما يتعلق الأمر بشركات الهندسة المعمارية الرائدة اليوم،
Mind Space is a name that has risen very quickly.
Mind Space هو اسم ارتفع بسرعة كبيرة.
And today, our show has the opportunity...
واليوم، عرضنا لديه الفرصة...
to speak with a passionate, new-generation architect.
للتحدث مع مهندس معماري متحمس من الجيل الجديد.
In the world of architecture,
في عالم العمارة،
she's considered something of a rare find.
إنها تعتبر شيئا نادرا.
Let's meet her now.
دعونا نلتقي بها الآن.
The origin of Mind Space?
ما هو أصل الفضاء العقلي؟
Well, Mind Space...
حسنًا، مساحة العقل...
didn't start with just me.
لم يبدأ معي فقط.
I have to thank Mr. Thee, who is my senior,
يجب أن أشكر السيد ثي، الذي هو أكبر مني سناً،
and also the partner who helped establish this company.
وكذلك الشريك الذي ساعد في تأسيس هذه الشركة.
I see.
أرى.
It's incredible. From a small company...
إنه أمرٌ مذهل. من شركة صغيرة...
that started with just two people...
والتي بدأت مع شخصين فقط...
in less than 10 years,
في أقل من 10 سنوات،
Mind Space is now...
الفضاء العقلي هو الآن...
one of the most renowned names...
أحد الأسماء الأكثر شهرة...
in residential design in the country.
في التصميم السكني في البلاد.
So, Ms. Mind, do you think...
إذن، يا آنسة مايند، هل تعتقدين...
you have achieved success yet?
هل حققت النجاح بعد؟
I'd rather say the company is growing well.
أفضل أن أقول أن الشركة تنمو بشكل جيد.
The word "success"...
كلمة "النجاح"...
feels very limiting to me.
أشعر أن الأمر محدود جدًا بالنسبة لي.
I want to keep developing my work...
أريد الاستمرار في تطوير عملي...
for all of Mind Space's clients.
لجميع عملاء Mind Space.
Amazing.
مدهش.
Is this a promote?
هل هذا ترويج؟
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
Rin.
أيضًا.
Come help me with the delivery orders.
تعال ساعدني في تسليم الطلبات.
Okay.
تمام.
Whoa.
واو.
The picture you drew got this many likes?
الصورة التي رسمتها حصلت على هذا العدد من الإعجابات؟
That's a lot.
هذا كثير.
Hey.
يا.
Go get a real job, Rin.
اذهب واحصل على وظيفة حقيقية، رين.
How many years did you study architecture?
كم سنة درست الهندسة المعمارية؟
So many people have reached out to you with job offers.
لقد تواصل معك العديد من الأشخاص بعروض عمل.
Why end up selling coffee with me?
لماذا ينتهي بك الأمر ببيع القهوة معي؟
I just haven't found a company that feels right.
لم أجد الشركة التي أشعر أنها مناسبة.
And recently, a famous company contacted me,
ومؤخرًا اتصلت بي شركة مشهورة،
but I just turned them down.
ولكنني رفضتهم.
And you have the nerve to be proud of it.
ولديك الجرأة لتكون فخوراً بذلك.
Go on.
إستمر.
Make yourself useful for once.
اجعل نفسك مفيدًا ولو لمرة واحدة.
Go pick up the pastries from the next alley for me.
اذهب واحضر لي المعجنات من الزقاق التالي.
Tell them we'll settle the bill at the end of the month.
أخبرهم أننا سنقوم بتسوية الفاتورة في نهاية الشهر.
Making me run errands again.
جعلني أقوم بالمهمات مرة أخرى.
Or would you rather not get paid for it?
أم أنك تفضل عدم الحصول على أجر مقابل ذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Hello. What can I get for you?
مرحباً، ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
I'll take two of these, please.
سآخذ اثنين من هؤلاء، من فضلك.
And an Americano to go.
وأمريكانو للذهاب.
To go?
للذهاب؟
Takeaway.
وجبات جاهزة.
Okay.
تمام.
That will be 290 baht in total.
وسيكون ذلك 290 بات في المجموع.
Done.
منتهي.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Here you are.
تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Uh, excuse me.
أوه، عذرا.
Has this shop been open long?
هل كان هذا المتجر مفتوحًا لفترة طويلة؟
About five years.
حوالي خمس سنوات.
And during those five years, have there been any modifications...
وخلال تلك السنوات الخمس، هل حدثت أي تعديلات...
or extensions made to the building?
أو الإضافات التي تمت على المبنى؟
No, I don't think so.
لا، لا أعتقد ذلك.
It's been like this for as long as I've been here.
لقد كان الأمر على هذا النحو طوال فترة وجودي هنا.
Judging by the cracks,
استنادا إلى الشقوق،
it's likely caused by foundation settlement.
من المحتمل أن يكون السبب هو تسوية الأساس.
You should have the structure inspected...
ينبغي عليك فحص الهيكل ...
before it gets more dangerous.
قبل أن يصبح الأمر أكثر خطورة.
The load-bearing structures...
الهياكل الحاملة للأحمال...
should be reinforced immediately.
ينبغي تعزيزها على الفور.
From what I can see, the wooden beam is starting to sag.
من كل ما أستطيع رؤيته، فإن العارضة الخشبية بدأت في الترهل.
You should add steel or wooden supports...
ينبغي عليك إضافة دعامات فولاذية أو خشبية...
to strengthen the beam.
لتقوية الشعاع.
Also, when I walked into the shop earlier,
وأيضًا، عندما دخلت إلى المتجر في وقت سابق،
the AC didn't feel very cool.
لم أشعر أن مكيف الهواء بارد جدًا.
You should check the AC's BTU.
ينبغي عليك التحقق من وحدة BTU الخاصة بمكيف الهواء.
It's probably not powerful enough.
ربما أنها ليست قوية بما فيه الكفاية.
And have a technician seal the gaps in the wood panels.
واطلب من أحد الفنيين سد الفجوات الموجودة في الألواح الخشبية.
That should stop the cool air from escaping.
يجب أن يمنع هذا الهواء البارد من الهروب.
That might help as well.
وقد يساعد ذلك أيضًا.
And if you ever want to renovate the shop,
وإذا كنت ترغب في تجديد المتجر يومًا ما،
my contact info is on my IG.
معلومات الاتصال الخاصة بي موجودة على حسابي على IG.
Feel free to reach out.
لا تتردد في التواصل معنا.
I'm happy to give a free consultation.
يسعدني أن أقدم استشارة مجانية.
Are you trying to hustle me for a job, lady?
هل تحاولين إجباري على الحصول على وظيفة، سيدتي؟
Lady?
سيدة؟
Who are you referring to? Me?
من تقصد؟ انا؟
Yeah, you.
نعم انت.
You're the only "lady" standing here.
أنت "السيدة" الوحيدة التي تقف هنا.
And trying to sell your services like this?
وتحاول بيع خدماتك بهذه الطريقة؟
It's not going to work.
لن ينجح الأمر.
I'm not trying to sell anything.
أنا لا أحاول بيع أي شيء.
Then what do you call it?
إذن ماذا تسميه؟
Just walking in and rattling on and on...
مجرد المشي والخشخشة على الدوام ...
and then handing out your company's IG?
ومن ثم توزيع IG الخاص بشركتك؟
- I was just offer some advice... - Don't make excuses.
- كنت فقط أقدم بعض النصائح... - لا تقدم أعذارًا.
If you're going to renovate a building...
إذا كنت تنوي تجديد مبنى...
without getting the owner's permission first,
دون الحصول على إذن المالك أولاً،
that's illegal.
هذا غير قانوني.
Did you know that?
هل تعلم ذلك؟
My pastries, please.
معجناتي من فضلك.
Are you an architect?
هل أنت مهندس معماري؟
You seem to know a lot.
يبدو أنك تعرف الكثير.
I could see you were trying to sell your services from a mile away.
لقد رأيت أنك كنت تحاول بيع خدماتك من على بعد ميل.
I told you, I wasn't.
لقد قلت لك أنني لم أكن كذلك.
Hey, watch your mouth.
مهلا، انتبه لفمك.
Show some respect for your elders.
أظهر بعض الاحترام لكبار السن.
When you can't win, you play the age card.
عندما لا تستطيع الفوز، تلعب بطاقة العمر.
And do you know something?
و هل تعلم شيئا؟
Do you know how I got to be this old?
هل تعلم كيف وصلت إلى هذا العمر؟
Because I'm not a smart-mouth like you.
لأنني لست ذكيا مثلك.
That's how I've lived so long.
هكذا عشت لفترة طويلة.
A mouth like that...
فم مثل هذا...
says a lot about your character.
يقول الكثير عن شخصيتك.
Who the hell parks like this?
من الذي يركن السيارة بهذه الطريقة؟
What are you doing, lady? Stealing a car?
ماذا تفعلين يا سيدتي؟ تسرقين سيارة؟
Is this your scooter?
هل هذا السكوتر الخاص بك؟
Yeah.
نعم.
What were you thinking, parking like this?
ماذا كنت تفكر عندما ركنت السيارة بهذه الطريقة؟
I was using my brain. Why?
كنت أستخدم عقلي. لماذا؟
Move it. I need to get out.
تحرك. أنا بحاجة للخروج.
Hey, where are my keys?
مهلا، أين مفاتيحي؟
Oops, there are so many of them.
أوه، هناك الكثير منهم.
Which one could it be?
أي واحد يمكن أن يكون؟
Oh, I forgot.
أوه، لقد نسيت.
I forgot I don't need one.
لقد نسيت أنني لا أحتاج إلى واحدة.
It's a new model. Not old like you, lady.
إنه نموذج جديد. ليس قديمًا مثلكِ يا سيدتي.
[JINTA Architect]
[مهندس جينتا]
Hey, little sis, have a seat.
مهلا، أختي الصغيرة، اجلس.
I've set up the room for you.
لقد قمت بتجهيز الغرفة لك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened to you?
ما حدث لك؟
Calm down.
اهدأ.
What did you buy?
ماذا اشتريت؟
Is it dessert?
هل هي حلوى؟
Have some sugar, it'll freshen you up.
تناول بعض السكر، فهو سوف ينعشك.
You bought a cake?
هل اشتريت كعكة؟
How were you carrying this?
كيف كنت تحمل هذا؟
Why is it so smashed up?
لماذا هو محطم هكذا؟
Just take it away. I'm so annoyed.
فقط خذها بعيدًا. أنا منزعج جدًا.
Take it away.
خذها بعيدا.
Okay, okay. I'll eat it myself.
حسنًا، حسنًا. سآكله بنفسي.
Ms. Aokbab.
السيدة أوكباب.
Here is the company's financial summary you asked for.
وهنا ملخص البيانات المالية للشركة الذي طلبته.
Give it to me.
أعطيني إياه.
The accounting stuff is not urgent.
الأمور المحاسبية ليست عاجلة.
Don't make me repeat myself.
لا تجعلني أكرر نفسي.
[Profit/Loss Summary] [Net Loss: 23,545,625]
[ملخص الربح/الخسارة] [صافي الخسارة: 23,545,625]
What is this?
ما هذا؟
Uh, I'll get back to work now.
أوه، سأعود إلى العمل الآن.
Yeah, yeah, let's get back to work.
نعم، نعم، دعونا نعود إلى العمل.
Mr. Charnnarong.
السيد شارنارونج.
Do you have an explanation for this?
هل لديك تفسير لهذا؟
Well...
حسنًا...
Recently...
حديثاً...
our company has had...
شركتنا لديها ...
several projects cancelled.
تم إلغاء العديد من المشاريع.
And...
و...
the company that's been snatching our projects...
الشركة التي كانت تستحوذ على مشاريعنا
is Mind Space.
هو الفضاء العقلي.
Their method is...
طريقتهم هي...
they'll bid whatever it takes to undercut everyone else...
سيبذلون كل ما في وسعهم لتقويض الجميع ...
to steal the clients.
لسرقة العملاء.
If I try to compete with their prices,
إذا حاولت التنافس مع أسعارهم،
there's no way we can survive.
ليس هناك طريقة يمكننا من خلالها البقاء على قيد الحياة.
Because with the prices they offer clients,
لأن مع الأسعار التي يقدمونها للعملاء،
there's no way to finish the job.
لا توجد طريقة لإنهاء المهمة.
Even if we could, we'll be taking a huge loss.
حتى لو تمكنا من ذلك، فإننا سنتكبد خسارة كبيرة.
So I refused.
لذلك رفضت.
A problem this big...
مشكلة كبيرة كهذه...
Why are you only telling me this now?
لماذا تخبرني بهذا الآن فقط؟
I'm sorry.
أنا آسف.
We messed up.
لقد أخطأنا.
This is why we had to ask you to come back and help.
ولهذا السبب كان علينا أن نطلب منك العودة ومساعدتنا.
Because you're our last hope.
لأنك أملنا الأخير.
What?
ماذا؟
Go.
يذهب.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You look so grumpy.
أنت تبدو غاضبًا جدًا.
I met this old lady today.
لقد قابلت هذه السيدة العجوز اليوم.
She was so irritating.
لقد كانت مزعجة للغاية.
Do architects have no ethics these days?
هل لا يوجد لدى المهندسين المعماريين أي أخلاقيات في هذه الأيام؟
I really hate those bossy, talkative old people.
أنا حقا أكره هؤلاء كبار السن المتسلطين، الثرثارين.
Hey, calm down, Rin.
مهلا، اهدأ، رين.
Prim, you should have seen her. That lady was unbelievable.
بريم، كان يجب عليكِ رؤيتها. تلك السيدة كانت مذهلة.
You would have been so mad.
لقد كنت لتكون مجنونا جدا.
I hope I never see her again.
أتمنى أن لا أراها مرة أخرى.
Hey!
يا!
Rin!
أيضًا!
Why is the cake all smashed up like this?
لماذا تم سحق الكعكة كلها بهذا الشكل؟
I told you to carry it carefully.
لقد قلت لك أن تحمله بحذر.
I'm docking your pay.
أنا أخصم من راتبك.
It wasn't my fault.
لم يكن خطئي.
Still won't admit you're wrong?
هل لا تزال ترفض الاعتراف بأنك مخطئ؟
We can't sell this to customers now.
لا يمكننا بيع هذا للعملاء الآن.
Eat it yourself.
أكله بنفسك.
[JINTA Architect]
[مهندس جينتا]
Alright, everyone.
حسنًا، الجميع.
I'd like to formally introduce my younger sister.
أود أن أقدم لكم أختي الصغرى رسميًا.
This is Aokbab.
هذا هو أوكباب.
From now on, Aokbab will be helping manage our company.
من الآن فصاعدا، سوف يساعدنا Aokbab في إدارة شركتنا.
I'm Aokbab.
أنا أوكباب.
It's nice to meet you all.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
Shall we get started?
هل يجب علينا أن نبدأ؟
Crap.
هراء.
What is it, Tertis?
ما الأمر يا تيرتيس؟
Ms. Prae sent a message.
أرسلت السيدة براي رسالة.
She wants to cancel our contract.
إنها تريد إلغاء عقدنا.
What?
ماذا؟
No way.
مستحيل.
Call Ms. Prae back. Right now.
اتصل بالسيدة براي، حالًا.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
She's not picking up.
إنها لا تستجيب.
Did...
فعل...
Did Ms. Prae say...
هل قالت السيدة براي...
why she's cancelling?
لماذا تلغي؟
No, nothing. Just that one message.
لا، لا شيء. فقط تلك الرسالة.
But there's something else to be concerned about.
ولكن هناك شيء آخر يدعو للقلق.
What is it?
ما هذا؟
Well...
حسنًا...
We've already sent the first plan draft to Ms. Prae.
لقد أرسلنا بالفعل مسودة الخطة الأولية إلى السيدة براي.
Hey.
يا.
Why did you send the plan first?
لماذا أرسلت الخطة أولاً؟
Don't you know they can just finish it themselves?
ألا تعلم أنهم قادرون على إنهاء الأمر بأنفسهم؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Everyone, let's calm down.
الجميع، دعونا نهدأ.
I'll call and talk to Ms. Prae myself.
سأتصل وأتحدث مع السيدة براي بنفسي.
There must be some misunderstanding.
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
It's obvious she's trying to bail on us.
من الواضح أنها تحاول الهروب منا.
It's better to talk to her in person.
من الأفضل التحدث معها شخصيا.
Shouldn't we make an appointment? When is she free?
ألا يجب أن نحجز موعدًا؟ متى ستكون متفرغة؟
She needs to be free right now.
إنها بحاجة إلى أن تكون حرة الآن.
You, come with me.
أنت، تعال معي.
Hey, wait. You're going yourself?
مهلا، انتظر. هل ستذهب بنفسك؟
Didn't you ask me to come back and solve problems?
ألم تطلب مني العودة وحل المشاكل؟
I've already made my decision.
لقد اتخذت قراري بالفعل.
I want to cancel.
أريد إلغاء.
Ms. Prae, is there a problem with something?
السيدة براي، هل هناك مشكلة في شيء ما؟
Because at first, it seemed like you...
لأنه في البداية، بدا الأمر وكأنك...
were very pleased with our work.
كنا سعداء جدًا بعملنا.
I was.
انا كنت.
But now, I'm not.
ولكن الآن، أنا لست كذلك.
Actually, if there's any part of our work you're not satisfied with,
في الواقع، إذا كان هناك أي جزء من عملنا لا يرضيك،
we can provide another revised draft for you...
يمكننا أن نقدم لك مسودة منقحة أخرى...
at no additional charge.
بدون أي تكلفة إضافية.
You should go, Ms. Aokbab.
يجب عليك أن تذهبي، السيدة أوكباب.
I'll settle the remaining payment as soon as possible.
سأقوم بتسوية الدفعة المتبقية في أقرب وقت ممكن.
May I ask for the real reason?
هل يجوز لي أن أسأل عن السبب الحقيقي؟
Did another company...
هل قامت شركة أخرى...
offer you a better price than us, Ms. Prae?
هل نقدم لك سعرًا أفضل منا، السيدة براي؟
[Ms. Mind, Mind Space]
[السيدة العقل، مساحة العقل]
I hope we'll have the chance to work together again in the future.
آمل أن تتاح لنا الفرصة للعمل معًا مرة أخرى في المستقبل.
Hey, Thee.
مرحباً، أنت.
What's the situation with the new hire you're sending to help my team?
ما هو الوضع مع الموظف الجديد الذي ترسله لمساعدة فريقي؟
So I can brief my team properly.
حتى أتمكن من إطلاع فريقي على المعلومات بشكل صحيح.
At first, I was aiming for a kid named Rin,
في البداية، كنت أهدف إلى إنجاب طفل اسمه رين،
the award-winning one.
الحائز على جائزة.
But she refused to work with us.
لكنها رفضت العمل معنا.
So I got someone else.
لذلك حصلت على شخص آخر.
But this person is okay too.
لكن هذا الشخص بخير أيضاً.
I'll have HR send you their resume.
سأطلب من قسم الموارد البشرية أن يرسل لك السيرة الذاتية.
Why?
لماذا؟
Was the salary not high enough?
هل الراتب لم يكن مرتفعا بما فيه الكفاية؟
No.
لا.
She just said she didn't want to work with Mind Space.
لقد قالت فقط أنها لا تريد العمل مع Mind Space.
A rookie dared to reject us?
هل تجرأ مبتدئ على رفضنا؟
Forget it. It's just one person.
انسى الأمر، إنه مجرد شخص واحد.
Remember this, Mind.
تذكر هذا يا عقل.
If you want to grow,
إذا كنت تريد أن تنمو،
don't waste your time on just one person.
لا تضيع وقتك على شخص واحد فقط.
And if you want something,
وإذا كنت تريد شيئا،
take the whole company.
خذ الشركة بأكملها.
Can you stop buying other companies?
هل يمكنك التوقف عن شراء الشركات الأخرى؟
We can barely manage what we have.
نحن بالكاد نستطيع إدارة ما لدينا.
We have so much work already.
لدينا الكثير من العمل بالفعل.
We don't have that many people to manage it.
ليس لدينا الكثير من الأشخاص لإدارتها.
If we start losing money,
إذا بدأنا بخسارة المال،
we're all going to be exhausted.
سوف نكون جميعا مرهقين.
Hey, don't worry.
مهلا، لا تقلق.
I can handle it.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
I'll make Mind Space a national name.
سأجعل Mind Space اسمًا وطنيًا.
Trust me.
ثق بي.
[Profit/Loss Summary] [Net Loss: 23,545,625]
[ملخص الربح/الخسارة] [صافي الخسارة: 23,545,625]
I forgot I don't need one.
لقد نسيت أنني لا أحتاج إلى واحدة.
It's a new model.
إنه نموذج جديد.
Not old like you, lady.
ليس كبيرًا مثلك، سيدتي.
It's all because of that damn brat.
كل هذا بسبب هذا الوغد اللعين.
[JINTA Architect]
[مهندس جينتا]
Okay, everyone's here.
حسنًا، الجميع هنا.
I've called this meeting today...
لقد دعوت إلى هذا الاجتماع اليوم...
because I have good news and bad news.
لأن لدي أخبار جيدة وأخبار سيئة.
Let's start with the good news.
لنبدأ بالأخبار الجيدة.
Mr. Rain and Ms. Mink,
السيد راين والسيدة مينك،
the famous high-society couple...
الزوجان الشهيران من المجتمع الراقي...
Mr. Rain and Ms. Mink...
السيد راين والسيدة مينك...
want to renovate their vacation home.
يريدون تجديد منزلهم لقضاء العطلة.
The bad news is...
الخبر السيئ هو...
we have to win the pitch against other firms.
يتعين علينا الفوز في الملعب ضد الشركات الأخرى.
Only then will we get this project.
حينها فقط سوف نحصل على هذا المشروع.
Even though it's a small project,
على الرغم من أنه مشروع صغير،
just renovating one house,
مجرد تجديد منزل واحد،
everyone must remember that Mr. Rain and Ms. Mink...
يجب على الجميع أن يتذكروا أن السيد راين والسيدة مينك...
are well-known public figures.
هم شخصيات عامة معروفة.
They have a lot of connections.
لديهم الكثير من الاتصالات.
This means if we get this project,
وهذا يعني أنه إذا حصلنا على هذا المشروع،
our company has a chance to get many jobs from them in the long run.
لدى شركتنا فرصة الحصول على العديد من الوظائف منهم على المدى الطويل.
So who will be the lead on this project?
إذن من سيقود هذا المشروع؟
I was planning to have Yong take care of it.
لقد كنت أخطط أن أجعل يونغ يهتم بالأمر.
I don't think I can handle it.
لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع هذا الأمر.
Anyone else?
هل هناك أي شخص آخر؟
Is this all the architects we have?
هل هذا كل المهندسين المعماريين لدينا؟
Actually, I've already posted job openings.
في الواقع، لقد قمت بالفعل بنشر فرص العمل.
But no one has applied yet.
ولكن لم يتقدم أحد بطلب حتى الآن.
I have a close friend.
لدي صديق مقرب.
She's so good that our classmates called her 'Master Rin'.
إنها جيدة جدًا لدرجة أن زملائنا في الفصل أطلقوا عليها اسم "ماستر رين".
In class, she was always in competitions.
في الفصل، كانت دائما في المسابقات.
She swept up awards every year.
لقد حصلت على الجوائز كل عام.
She's getting famous on IG right now.
إنها تصبح مشهورة على IG الآن.
I think I've seen her before.
أعتقد أنني رأيتها من قبل.
I really like her work.
أنا حقا أحب عملها.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Tertis,
ثالث،
could you contact her for us?
هل بإمكانك التواصل معها من أجلنا؟
Yes.
نعم.
But...
لكن...
there's one thing I have to tell you first.
هناك شيء واحد أريد أن أخبرك به أولاً.
Thee, are you really asking me to oversee a single-house renovation?
أنت، هل تطلب مني حقًا الإشراف على تجديد منزل واحد؟
There are so many other major projects.
هناك العديد من المشاريع الكبرى الأخرى.
Can't a smaller team handle this?
هل لا يستطيع فريق أصغر التعامل مع هذا؟
It's not just any house.
إنه ليس مجرد أي منزل.
It's Mr. Rain's house.
إنه منزل السيد راين.
That's why I want you to be in charge.
لهذا السبب أريدك أن تكون المسؤول.
Which other companies are pitching for this job?
ما هي الشركات الأخرى التي تتنافس على هذه الوظيفة؟
This is so damn annoying.
هذا أمر مزعج للغاية.
Mr. Rain also invited JINTA.
كما دعا السيد راين جينتا أيضًا.
I really hate that bastard Pad.
أنا حقا أكره هذا الوغد باد.
And his weirdo brother.
وأخوه الغريب.
Anyway, Mind,
على أية حال، العقل،
I'm leaving this project in your hands.
أترك هذا المشروع بين يديك.
As for the pitching day,
أما بالنسبة ليوم الملعب،
we'll decide later if you'll go or not.
سوف نقرر لاحقًا إذا كنت ستذهب أم لا.
Got it.
فهمتها.
I heard that Pad brought his younger sister...
سمعت أن باد أحضر أخته الصغرى...
back to help at the company.
العودة للمساعدة في الشركة.
How did you know?
كيف عرفت؟
Vee told me.
لقد اخبرني في.
So I did some digging.
لذا قمت ببعض الحفر.
It seems his sister flew back from Japan...
يبدو أن أخته عادت بالطائرة من اليابان...
specifically to help with the company.
خصيصا للمساعدة في الشركة.
In that case,
في هذه الحالة،
I'll go to the pitch myself.
سأذهب إلى الملعب بنفسي.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Here's your drink, customer.
هذا مشروبك، أيها العميل.
You took your time.
لقد أخذت وقتك.
You're lucky I brought it to you at all.
أنت محظوظ لأنني أحضرته لك على الإطلاق.
Tip me.
أعطني إكرامية.
Thank you.
شكرًا لك.
It's sour. Is this spoiled?
إنه حامض. هل هذا فاسد؟
Then don't eat it.
إذن لا تأكله.
Sushi from near the university.
سوشي من بالقرب من الجامعة.
Your favorite place.
مكانك المفضل.
Bringing me an offering like this...
أحضر لي عرضًا مثل هذا ...
What do you want? Spit it out.
ماذا تريد؟ ابصقه.
Okay, I'll be direct.
حسنًا، سأكون مباشرًا.
As someone who's been your friend since freshman year...
كشخص كان صديقك منذ السنة الأولى...
please let me finish before you freak out.
من فضلك دعني أنهي كلامي قبل أن تصاب بالذعر.
Still tastes amazing.
لا يزال طعمه مذهلا.
Fine. Go ahead.
حسناً، تفضل.
Right now,
الآن،
my company is looking for a new architect.
شركتي تبحث عن مهندس معماري جديد.
Your skills are god-tier...
مهاراتك من الدرجة الأولى...
and you happen to have the exact qualifications we're looking for.
ويبدو أنك تمتلك المؤهلات الدقيقة التي نبحث عنها.
I want to invite you to work with us. Interested?
أود دعوتك للعمل معنا. هل أنت مهتم؟
You know...
أنت تعرف...
that I don't want to join any company.
أنني لا أريد الانضمام إلى أي شركة.
Rin.
أيضًا.
Let me ask you seriously.
دعني أسألك بجدية.
Why won't you get a job?
لماذا لا تحصل على وظيفة؟
You're so talented.
أنت موهوب جدًا.
Why keep all that skill to yourself?
لماذا تحتفظ بكل هذه المهارات لنفسك؟
I just haven't found a company I like.
لم أجد الشركة التي تعجبني.
You might like my company.
ربما يعجبك شركتي.
Come on.
تعال.
At least give it a chance.
على الأقل أعطها فرصة.
Just talk to my boss first, can you?
فقط تحدث إلى مديري أولاً، هل يمكنك ذلك؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
For the sake of our friendship since freshman year...
من أجل صداقتنا منذ السنة الأولى...
The Pritt glue, the Nitto tape,
غراء بريت، وشريط نيتو،
the foam board,
لوحة الرغوة،
the steel ruler you borrowed from me...
المسطرة الفولاذية التي استعرتها مني...
and never replaced...
ولم يتم استبداله أبدًا...
See how much money I lost?
انظر كم من المال خسرت؟
I never asked for it back.
لم أطلبها مرة أخرى أبدًا.
And all the sushi you stole from me for four years...
وكل السوشي الذي سرقته مني لمدة أربع سنوات...
I never asked for that back either.
ولم أطلب ذلك أبدًا أيضًا.
Fine, I'll do it.
حسناً، سأفعل ذلك.
You said it.
لقد قلتها.
Don't you dare take it back.
لا تجرؤ على استعادته.
But I'm only agreeing to talk.
ولكنني أوافق فقط على الحديث.
I'm not promising I'll join the company.
أنا لا أعدك بأنني سوف أنضم إلى الشركة.
That's up to you.
هذا متروك لك.
My boss graduated from Japan, you know.
مديري تخرج من اليابان، كما تعلم.
Now that's a little more interesting.
الآن أصبح الأمر أكثر إثارة للاهتمام.
What day are you free?
في أي يوم أنت حر؟
I'll set up a meeting at the office for you.
سأحدد موعدًا لاجتماع في المكتب لك.
Who said I was coming to your office?
من قال لك أنني قادم إلى مكتبك؟
Huh?
هاه؟
If not at the office,
إذا لم يكن في المكتب،
how are you going to talk to my boss?
كيف ستتحدث مع رئيسي؟
Rin...
أيضًا...
You want me to go to her?
هل تريدني أن أذهب إليها؟
Yes.
نعم.
If they want me,
إذا أرادوني،
they have to come to me.
عليهم أن يأتوا إليّ.
If you really want to hire her,
إذا كنت تريد حقا توظيفها،
Ms. Aokbab has to go see her in person.
يجب على السيدة أوكباب أن تذهب لرؤيتها شخصيًا.
Only then will she agree to talk.
حينها فقط ستوافق على الحديث.
Is this how people work in Thailand?
هل هكذا يعمل الناس في تايلاند؟
This is ridiculous.
هذا سخيف.
The employee makes the employer come to them.
الموظف يجعل صاحب العمل يأتي إليه.
But we're the ones who want to hire her, right, Aokbab?
لكننا نحن من نريد توظيفها، أليس كذلك، أوكباب؟
It wouldn't be that strange to go see her.
لن يكون من الغريب أن نذهب لرؤيتها.
Just go and try.
فقط اذهب وحاول.
I did some research.
لقد قمت ببعض الأبحاث.
Mr. Rain follows 'Master Rin' on Instagram.
السيد راين يتابع "ماستر رين" على الانستغرام.
That means Mr. Rain...
وهذا يعني السيد راين...
is a fan of Master Rin's work.
هو من محبي أعمال السيد رين.
If we can get this kid to work with us,
إذا تمكنا من جعل هذا الطفل يعمل معنا،
it means our chances of winning will increase.
وهذا يعني أن فرصنا في الفوز سوف تزيد.
But if you won't do it for me,
ولكن إذا لم تفعل ذلك من أجلي،
do it for the numbers in our bank account.
افعل ذلك للأرقام الموجودة في حسابنا البنكي.
Red.
أحمر.
Alright, alright!
حسناً حسناً!
I'll go.
سأذهب.
Okay, I'll send you the location.
حسنًا، سأرسل لك الموقع.
Aren't you coming with me?
هل أنت قادم معي؟
Rin said the boss has to come alone.
قالت رين أن الرئيس يجب أن يأتي بمفرده.
Also, I bought you some pastries from Rin's shop.
وأيضاً، اشتريت لك بعض المعجنات من متجر رين.
Excuse me.
اعذرني.
You, I'm not playing. Please let me through.
أنتَ، أنا لا ألعب. من فضلك دعني أمر.
Hey! What's your problem?
مهلا! ما هي مشكلتك؟
Let go.
اتركه.
Let go!
اتركه!
What is wrong with you?
ماذا بك؟
Hey, you!
يا هذا!
You, are you okay?
أنت، هل أنت بخير؟
You!
أنت!
Rin!
أيضًا!
How do I open this?
كيف أفتح هذا؟
Where is it?
أين هي؟
Rin! Rin!
أيضا! أيضا!
How are you? Are you feeling better?
كيف حالك؟ هل تشعر بتحسن؟
Lady. What are you doing here?
سيدتي ماذا تفعلين هنا؟
Rin! Address her properly.
رين! خاطبها بشكل صحيح.
Please forgive my sister's behavior.
أرجو أن تسامحني على سلوك أختي.
Prim, why are you apologizing?
بريم، لماذا تعتذر؟
This lady clearly attacked me.
لقد هاجمتني هذه السيدة بوضوح.
It's more like you did it to yourself.
إنه أشبه بأنك فعلت ذلك بنفسك.
Who's the one acting weird,
من هو الذي يتصرف بغرابة؟
standing in the sun in a hot costume?
الوقوف في الشمس في زي ساخن؟
If she hadn't helped you,
لو لم تساعدك،
you'd be in the hospital by now.
كنت لتكون في المستشفى الآن.
What are you here for?
لماذا انت هنا؟
I'm Tertis's boss.
أنا رئيس تيرتيس.
Then you can leave.
وبعدها يمكنك المغادرة.
I'm not talking.
انا لا اتكلم
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
Sit.
يجلس.
I'll go get some water for you.
سأذهب لأحضر لك بعض الماء.
The reason I came here today...
السبب الذي جعلني آتي هنا اليوم...
is because I want to recruit you to work for our company,
لأنني أريد أن أجندك للعمل في شركتنا،
at JINTA Architect.
في JINTA Architect.
Give me a reason.
أعطني سببا.
Why?
لماذا؟
Our company...
شركتنا...
particularly admires your style and your work.
معجب بشكل خاص بأسلوبك وعملك.
We see that you have potential...
نرى أن لديك الإمكانات...
and would be a perfect fit for one of our projects.
وسيكون مناسبًا تمامًا لأحد مشاريعنا.
So you're saying...
إذن أنت تقول...
I'm talented, right?
أنا موهوب، أليس كذلك؟
Let's just say you have what our company needs.
دعنا نقول فقط أن لديك ما تحتاجه شركتنا.
In that case,
في هذه الحالة،
lady, try praising me first.
سيدتي، حاولي أن تمدحي أولاً.
Say that I'm talented.
قل أنني موهوب.
If you don't say it...
إذا لم تقل ذلك...
you can just leave.
يمكنك المغادرة فقط.
Fine.
بخير.
As a fellow architect,
كزميل مهندس معماري،
I admit that you are skilled.
أعترف بأنك ماهر.
Are you satisfied now?
هل أنت راضي الآن؟
Satisfied.
راضي.
Very satisfying.
مُرضي للغاية.
But...
لكن...
I'm not going to work for your company, lady.
لن أعمل في شركتك، سيدتي.
Honestly?
بصدق؟
Every company that's approached me is the same.
كل الشركات التي تواصلت معي كانت متشابهة.
Including yours.
بما في ذلك لك.
Our JINTA Architect is not like the others.
مهندس JINTA الخاص بنا ليس مثل الآخرين.
How is it different?
ما هو الفرق؟
What makes it so special?
ما الذي يجعله مميزًا جدًا؟
Did you add an egg or something?
هل أضفت بيضة أو شيء من هذا القبيل؟
It's true.
إنه صحيح.
Our company might not be more special than others.
ربما لا تكون شركتنا أكثر خصوصية من الشركات الأخرى.
It's just one small company.
إنها مجرد شركة صغيرة.
Our company grew...
لقد نمت شركتنا...
from my mother's love for design.
من حب والدتي للتصميم.
Even though my mother has passed away,
على الرغم من وفاة والدتي،
we are trying to carry on her legacy.
نحن نحاول أن نواصل إرثها.
We always strive to do our best work.
نحن نسعى دائمًا إلى القيام بأفضل عملنا.
Our company works like a family.
شركتنا تعمل مثل العائلة.
I promise you,
أعدك،
that I will be fair to all our employees.
أن أكون عادلاً مع جميع موظفينا.
Including you, if you agree to work with us.
بما في ذلك أنت، إذا وافقت على العمل معنا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Are you interested in working with us?
هل أنت مهتم بالعمل معنا؟
I am interested.
أنا مهتم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Lady.
سيدة.
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
What is it?
ما هذا؟
What you just said...
ما قلته للتو...
it was really good.
لقد كان جيدا حقا.
I really liked it.
لقد أعجبني حقا.
The way you talked about your company.
الطريقة التي تحدثت بها عن شركتك.
But I would never work with you.
ولكنني لن أعمل معك أبدًا.
Go sell your dream to someone else.
اذهب لبيع حلمك لشخص آخر.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
This bag is expensive!
هذه الحقيبة غالية الثمن!
You little brat.
يا لك من طفل صغير.
[JINTA Architect]
[مهندس جينتا]
Look at this.
أنظر إلى هذا.
This is getting weird.
هذا يصبح غريبا.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
What do they think I am? Made of stone?
ماذا يعتقدون أنني؟ مصنوع من الحجر؟
They keep asking to hold. For what?!
يستمرون في طلب الانتظار. لماذا؟!
Don't tell me there's more bad news.
لا تخبرني أن هناك المزيد من الأخبار السيئة.
It's the client.
إنه العميل.
Another one just called to put their project on hold.
اتصل شخص آخر للتو لوضع مشروعه قيد الانتظار.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
How did your talk with Master Rin go?
كيف كان حديثك مع السيد رين؟
Don't say that kid's name again.
لا تذكر اسم هذا الطفل مرة أخرى.
Oh. Why?
أوه. لماذا؟
Ms. Aokbab.
السيدة أوكباب.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
It is what it is.
إنه ما هو عليه.
Tertis.
ثالث.
What now?
ماذا الآن؟
Is there any way...
هل هناك أي طريقة...
to make your friend change her mind?
جعل صديقتك تغير رأيها؟
Well...
حسنًا...
Rin is a big foodie.
رين من محبي الطعام.
Last time, I had to bring her a food offering.
في المرة الأخيرة، كان علي أن أحضر لها طعامًا.
That's the only reason she agreed to talk.
هذا هو السبب الوحيد الذي جعلها توافق على الحديث.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Why don't you try taking her out for a nice meal?
لماذا لا تحاول أخذها لتناول وجبة لطيفة؟
She might soften up.
ربما تصبح أكثر ليونة.
She lives for food.
إنها تعيش من أجل الطعام.
So now I have to take that brat out for a meal?
إذن هل يجب علي الآن أن آخذ هذا الطفل لتناول وجبة؟
For what?
لماذا؟
For our company.
لشركتنا.
Just keep this in mind.
فقط ضع هذا في الاعتبار.
Mr. Rain likes Master Rin's work.
السيد راين يحب عمل المعلم رين.
If we get her,
إذا حصلنا عليها،
our company will be saved.
سيتم انقاذ شركتنا.
Didn't you say it yourself?
ألم تقل ذلك بنفسك؟
That you came back to manage the company?
أنك عدت لإدارة الشركة؟
This is management.
هذه هي الإدارة.
You have to fight for it.
يجب عليك القتال من أجل ذلك.
Just remember: for the company.
فقط تذكر: من أجل الشركة.
For the company, for the company.
من أجل الشركة، من أجل الشركة.
We absolutely have to get her?
هل يتعين علينا الحصول عليها بالتأكيد؟
Isn't there a better option?
هل هناك خيار أفضل؟
Yes.
نعم.
For the company.
للشركة.
Fine.
بخير.
I'll do it for Mom's company.
سأفعل ذلك من أجل أمي.
But as soon as this job is done,
ولكن بمجرد الانتهاء من هذه المهمة،
I'm going back to Japan.
سأعود إلى اليابان.
Hey!
يا!
Prim, let's eat. I'm hungry.
بريم، هيا نأكل. أنا جائع.
Lady, what are you doing here again?
سيدتي ماذا تفعلين هنا مرة أخرى؟
Let's go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
I know a really delicious restaurant.
أنا أعرف مطعمًا لذيذًا حقًا.
Not going.
لا اذهب.
Prim already made dinner for me.
لقد أعدت بريم العشاء لي بالفعل.
Oops, it's all spilled. No dinner for you now.
عفواً، انتهى كل شيء. لا عشاء لك الآن.
You'll have to find something to eat on your own.
سيتعين عليك العثور على شيء لتأكله بنفسك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's go. I'm sure you'll like it.
هيا بنا. أنا متأكد من أنك ستحبه.
Not going.
لا اذهب.
Not eating.
لا اكل.
Not hungry.
ليس جائعا.
Hey, don't think I'm going to cook for you.
مهلا، لا أعتقد أنني سأطبخ لك.
I'm tired and sleepy.
أنا متعب ونعسان.
I'm about to close the shop.
أنا على وشك إغلاق المحل.
You're totally forcing my hand.
أنت تجبرني على فعل ذلك تماما.
So, are you going or not?
إذن هل ستذهب أم لا؟
Fine, I'll go.
حسنا، سأذهب.
But, absolutely no talking about work.
ولكن لا يوجد أي حديث عن العمل على الإطلاق.
- Got it? - Deal.
- فهمت؟ - اتفاق.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To get my bag.
للحصول على حقيبتي.
Please take care of Rin for me.
من فضلك اعتني برين من أجلي.
Hey.
يا.
Why aren't you getting out?
لماذا لا تخرج؟
Aren't you hungry?
هل أنت جائع؟
Hurry up, I'm about to lock the car.
اسرع، أنا على وشك قفل السيارة.
We're here. Come on in.
نحن هنا. تفضل بالدخول.
Ah, welcome.
اه، مرحباً.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Ahh.
آه.
Hello.
مرحبًا.
Please take care of us.
من فضلك اعتني بنا.
Thank you for the great service.
شكرا على الخدمة الرائعة.
It's our pleasure.
إنه من دواعي سرورنا.
Is this the lady who you said likes Japanese food?
هل هذه هي السيدة التي قلت أنها تحب الطعام الياباني؟
Yes, she is.
نعم هي.
Then please have a seat right here.
إذن من فضلك اجلس هنا.
Please.
لو سمحت.
Okay.
تمام.
You speak Japanese quite well.
أنت تتحدث اليابانية بشكل جيد.
Here you are. Fried tofu in broth,
ها أنت ذا. توفو مقلي في مرق،
sashimi,
الساشيمي
and salmon roe sushi,
وسوشي بيض السلمون،
and eel sushi.
وسوشي ثعبان البحر.
Yes.
نعم.
Please, enjoy your meal.
من فضلك استمتع بوجبتك.
- I'll enjoy having this.
- سأستمتع بالحصول على هذا.
Why are you copying me?
لماذا تنسخني؟
You're the one who's copying me.
أنت الشخص الذي ينسخني.
Do you know what the heart of Japanese cuisine is?
هل تعلم ما هو قلب المطبخ الياباني؟
What?
ماذا؟
Simplicity.
بساطة.
There's no need for excessive seasoning.
ليست هناك حاجة للتتبيل المفرط.
It focuses on highlighting the flavor of the ingredients.
ويركز على إبراز نكهة المكونات.
So we get to taste their true essence.
حتى نتمكن من تذوق جوهرهم الحقيقي.
Makes sense, since you graduated from Japan.
يبدو الأمر منطقيًا، لأنك تخرجت من اليابان.
Of course.
بالطبع.
So, how did you know?
إذن كيف عرفت؟
That I like Japanese food?
هل أحب الطعام الياباني؟
Hey.
يا.
Ms. Aokbab?
السيدة أوكباب؟
Is Rin at the shop right now?
هل رين في المتجر الآن؟
Yes, she is. Is something wrong?
نعم، هي كذلك. هل هناك خطب ما؟
I'd like to invite her out for a dinner.
أريد أن أدعوها لتناول العشاء.
And I was hoping to discuss work with her again.
وكنت أتمنى مناقشة العمل معها مرة أخرى.
Then, I'll help you, Ms. Aokbab.
إذن سأساعدك، سيدتي أوكباب.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Ms. Prim,
السيدة بريم،
Actually,
في الحقيقة،
I've been meaning to ask you since this afternoon.
لقد كنت أريد أن أسألك منذ بعد الظهر.
Did you design this shop yourself?
هل قمت بتصميم هذا المتجر بنفسك؟
It's very lovely.
إنه جميل جداً.
I didn't expect to find a shop like this around here.
لم أتوقع أن أجد متجرًا مثل هذا في هذه المنطقة.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
Rin was the one who designed it.
رين هو من صممه.
At first, she wanted a Japanese style.
في البداية، أرادت الأسلوب الياباني.
Because she's really into Japanese things.
لأنها حقا مهتمة بالأشياء اليابانية.
But I prefer a Cottage style.
ولكنني أفضّل أسلوب الكوخ.
She was very accommodating.
لقد كانت متعاونة للغاية.
So we agreed that,
لذلك اتفقنا على ذلك،
she would do the drafting herself.
كانت ستقوم بصياغة المشروع بنفسها.
And she supervised almost all of the construction.
وأشرفت على جميع أعمال البناء تقريبًا.
And another thing,
وشيء آخر
she tried to design everything,
حاولت تصميم كل شيء،
exactly as I wanted.
تمامًا كما أردت.
Here you go. Please.
تفضل. من فضلك.
It's very delicious.
إنه لذيذ جداً.
No.
لا.
Try saying it again.
حاول أن تقولها مرة أخرى.
Slowly.
ببطء.
It's very delicious.
إنه لذيذ جداً.
It's very...
إنه... جداً
Stop it, lady. Are you messing with me?
توقفي يا سيدتي، هل تمزحين معي؟
I said it right the first time.
لقد قلتها بشكل صحيح في المرة الأولى.
I said it right.
لقد قلتها بشكل صحيح.
Thank you.
شكرًا لك.
You could speak Thai and didn't say so.
كان بإمكانك التحدث باللغة التايلاندية ولم تقل ذلك.
This is plum wine.
هذا هو نبيذ البرقوق.
My wife brewed it herself.
لقد صنعته زوجتي بنفسها.
This...
هذا...
is a complimentary treat for our special customers.
هي هدية مجانية لعملائنا المميزين.
One glass each.
كوب واحد لكل منهما.
Thank you.
شكرًا لك.
About my offer...
حول عرضي...
will you reconsider it?
هل ستعيد النظر في الأمر؟
I really do like your work.
أنا حقا أحب عملك.
I thought we weren't going to talk about work.
اعتقدت أننا لن نتحدث عن العمل.
Please think about it.
من فضلك فكر في الأمر.
I'll be waiting for your answer.
سأنتظر جوابك.
How about this, lady?
ماذا عن هذا سيدتي؟
Let's have a competition.
دعونا نجري مسابقة.
What kind of competition?
أي نوع من المنافسة؟
Finish this entire jar of plum wine.
قم بإكمال هذا البرطمان بأكمله من نبيذ البرقوق.
If you can hold your liquor...
إذا كنت قادرا على حمل الخمور الخاص بك...
I might consider working for you.
ربما أفكر في العمل معك.
But if you lose, it's over.
ولكن إذا خسرت، فالأمر إنتهى.
You're on.
أنت هنا.
Can I buy this whole jar?
هل يمكنني شراء هذه الجرة بأكملها؟
Okay!
تمام!
The wine's all gone.
لقد ذهب كل النبيذ.
What now?
ماذا الآن؟
If it's gone, order more.
إذا انتهى الأمر، اطلب المزيد.
Chef!
الشيف!
Bring us the strongest liquor in the house!
أحضر لنا أقوى الخمور في المنزل!
Right away!
فورا!
A legend is born!
ولادة أسطورة!
Cheers!
هتافات!
Next up is sake!
القادم هو الساكي!
How about this?
ماذا عن هذا؟
Whoever can stand up straight...
من يستطيع الوقوف مستقيما...
is the winner.
هو الفائز.
Deal.
اتفاق.
On the count of three,
عند العد إلى ثلاثة،
whoever can stand up straight...
من يستطيع الوقوف مستقيما...
wins.
يفوز.
One...
واحد...
Two...
اثنين...
Three!
ثلاثة!
Look.
ينظر.
So weak.
ضعيف جداً.
Why did you kick me?
لماذا ركلتني؟
Lady, what are you doing?
سيدتي ماذا تفعلين؟
And how did I get here?
وكيف وصلت إلى هنا؟
Whose clothes are these?
لمن هذه الملابس؟
They're my clothes.
إنها ملابسي.
Why are you wearing them?
لماذا ترتديهم؟
How should I know?
كيف يمكنني أن أعرف؟
What happened?
ماذا حدث؟
Is it possible to fall in love by a drawing?
هل من الممكن الوقوع في الحب من خلال الرسم؟
You're the one who should thank me.
أنت الشخص الذي يجب أن يشكرني.
Otherwise, you would've been sleeping on the street.
وإلا لكنت تنام في الشارع.
Regarding the offer you asked about,
بخصوص العرض الذي سألت عنه،
I have an answer now.
لدي جواب الآن.
I'll work with you.
سأعمل معك.
We still need Rin's help, Aokbab.
مازلنا بحاجة إلى مساعدة رين، أوكباب.
Try to be nice to her.
حاول أن تكون لطيفًا معها.
Fine, whatever.
حسناً، لا بأس.
Ms. Aokbab,
السيدة أوكباب،
Mr. Rain's secretary wants to meet with you urgently.
يريد سكرتير السيد راين الاجتماع معك بشكل عاجل.
Make yourselves comfortable.
اجعلوا أنفسكم مرتاحين.
We're just waiting for one more team.
نحن ننتظر فريقًا آخر فقط.
Hello, Mr. Rain, Ms. Mink.
مرحباً، السيد راين، السيدة مينك.
I think we'll be meeting a lot more after this.
أعتقد أننا سوف نلتقي أكثر بعد هذا.